Repository: LocalGood/Goteo
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Del proyecto
ja_jp: プロジェクト

source: Todas
ja_jp: 全て

source: Asignados a
ja_jp: アサイン済み

source: De todos
ja_jp: 全て

source: Puntos
ja_jp: ポイント

source: Ver informe
ja_jp: レポート

source: Cerrar
ja_jp: 閉じる

source: Revisión cerrada
ja_jp: レビューはクローズされました

source: Iniciar revision
ja_jp: レビューに回す

source: Ir a traducción
ja_jp: 翻訳を割当

source: Revisor
ja_jp: レビュワー

source: Listo
ja_jp: Listing

source: Listo
ja_jp: Listing

source: Reabrir
ja_jp: 再開

source: Desasignar
ja_jp: アサイン解除

source: Selecciona un nuevo revisor
ja_jp: 新しいレビュワーを選ぶ

source: Asignar
ja_jp: アサイン

source: Informe de revisión del proyecto
ja_jp: プロジェクトのレビュー報告

source: La edición del proyecto alcanzó el
ja_jp: このプロジェクトの情報入力状況

source: y la puntuación promedio de la revisión
ja_jp: 平均レビュースコア

source: otorga puntos porque
ja_jp: のポイントを与える

source: evalua
ja_jp: 評価する

source: propone
ja_jp: 提案済

source: Ninguna recompensa.
ja_jp: 報酬なし

source: Mostrar por estado de recompensa
ja_jp: 報酬の状態別に表示する

source: Modificar
ja_jp: 変更

source: Pendiente
ja_jp: 保留

source: Marcar cumplida
ja_jp: 達成済みにする

source: Cumplido
ja_jp: 達成

source: Marcar pendiente
ja_jp: Pending

source: ID, nombre o email del destinatario
ja_jp: 受信者のIDまたは名前またはemail

source: Plantilla
ja_jp: テンプレート

source: Todas las plantillas
ja_jp: 全てのテンプレート

source: Destinatario
ja_jp: 受領者

source: Reenviar
ja_jp: 前の

source: Explicación
ja_jp: 説明

source: PENDIENTE
ja_jp: 保留中

source: Realizada por
ja_jp: 終了

source: Reabrirla
ja_jp: 再開

source: Nueva Tarea
ja_jp: 新規タスク

source: Realizadas por
ja_jp: によって行われる

source: Cualquier admin
ja_jp: in any state

source: Tarea
ja_jp: ホームワーク

source: La tarea se eliminará irreversiblemente, ok?
ja_jp: タスクの削除は元に戻せません。よろしいですか？

source: Eliminar
ja_jp: Removed

source: Filtrar agrupaci&oacute;n
ja_jp: グループでフィルター:

source: Filtrar por nombre o asunto
ja_jp: タイプでフィルター:

source: Traductores para el proyecto
ja_jp: このプロジェクトの翻訳

source: Traductor
ja_jp: Translator

source: Selecciona otro traductor
ja_jp: べつの翻訳者を選択する

source: Seguro que deseas dar por finalizada esta traducción?
ja_jp: 翻訳を終了してよろしいですか？

source: Cerrar la traducción
ja_jp: 翻訳を閉じる

source: Se va a enviar un email automaticamente, ok?
ja_jp: メールは自動送信されますが、よろしいですか?

source: Avisar al autor
ja_jp: 作成者に警告する

source: Proyecto que habilitamos
ja_jp: 特集プロジェクト

source: Selecciona el proyecto
ja_jp: プロジェクトの選択

source: Idioma original del proyecto
ja_jp: Translation of this project

source: Nuevo proyecto para traducir
ja_jp: 新しいプロジェクトの翻訳

source: Proyectos del usuario
ja_jp: 特集プロジェクト

source: Todos los productores
ja_jp: 全てのプロデューサー

source: Asignados a traductor
ja_jp: 翻訳者のアサイン

source: Todos los traductores
ja_jp: すべての翻訳者

source: Idioma
ja_jp: 言語

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Solo letras, números y guion '-'. Sin espacios ni tildes ni 'ñ' ni 'ç' ni otros caracteres que no sean letra, número o guión.
ja_jp: 英数字とハイフンのみ使用できます

source: Nombre público
ja_jp: 公開名

source: Que sea válido.
ja_jp: 有効である

source: Contraseña
ja_jp: パスワード

source: Mínimo 6 caracteres. Se va a encriptar y no se puede consultar
ja_jp: 6文字異常。暗号化され見られることはありません。

source: Atención! Le llegará email de verificación al usuario como si se hubiera registrado.
ja_jp: emailアドレスは閲覧されることがあります

source: Nombre de usuario
ja_jp: ユーザー名

source: Login de acceso
ja_jp: ログインアクセス

source: Roles actuales
ja_jp: 今の役割

source: Estado de la cuenta
ja_jp: アカウント状態

source: Que sea válido. Se verifica que no esté repetido
ja_jp: 同じものが二回入力されていません

source: Entiendes que vas a cambiar datos críticos de la cuenta de este usuario?
ja_jp: アカウントの重要なデータを変更しようとしています。よろしいですか？

source: Atención! Se están substituyendo directamente los datos introducidos, no habrá email de autorización.
ja_jp: 入力したデータがそのまま登録されます。確認のメールは送られません

source: Estás completamente seguro de entender lo que esás haciendo?
ja_jp: 実行しようとしている内容を理解していますか？

source: Crear usuario
ja_jp: ユーザー作成

source: Con rol
ja_jp: ロール

source: Cualquier rol
ja_jp: すべての役割

source: Mostrar usuarios interesados en
ja_jp: ユーザーの興味を表示する

source: Cualquier interés
ja_jp: 興味

source: Mostrar usuarios con rol
ja_jp: ユーザーのロールを表示する

source: Por nombre o email
ja_jp: 名前かemailによって

source: Ver por
ja_jp: 表示する

source: Alta
ja_jp: 高い

source: Gestionar
ja_jp: ユーザー管理

source: Roles disponibles
ja_jp: 存在するロール

source: Activa
ja_jp: アクティブ

source: Inactiva
ja_jp: 非アクティブ

source: Visibilidad
ja_jp: 表示の可否

source: Visible
ja_jp: 表示中

source: Oculto
ja_jp: 非表示

source: Cambiar email/contraseña
ja_jp: emailかパスワードを変更する

source: Mover a otro Nodo
ja_jp: 別のノードに移動する

source: Suplantar
ja_jp: まねをする

source: Crear aporte
ja_jp: 支援の作成

source: Historial aportes
ja_jp: 支援の履歴

source: Idiomas de traductor
ja_jp: 言語翻訳者

source: ¡No tiene ningún idioma asignado!
ja_jp: 割り当てられた言語がありません

source: Nombre del nivel
ja_jp: レベル名

source: Caudal
ja_jp: 支援総額

source: Nivel
ja_jp: レベル

source: IMPOSIBLE!!! No se han encontrado registros
ja_jp: IMPOSIBLE!!! 記録が見つかりません

source: Gestionar retornos
ja_jp: 支援の管理

source: la puntuación actual de la revisión es de
ja_jp: 現在のレビュースコア

source: Lista
ja_jp: 準備

source: Puedes completarla en
ja_jp: 私はそれで完了することができます

source: tus revisiones
ja_jp: あなたのレビュー

source: Abrir el proyecto
ja_jp: プロジェクトを開く

source: Abrir el perfil del creador
ja_jp: プロジェクトを作成したユーザーを開く

source: la puntuación de tu revisión fue de
ja_jp: 現在のレビュースコア

source: Otrogaste puntos porque:
ja_jp: 評価した点:

source: Tu evaluación
ja_jp: 評価

source: Las mejoras que propusiste
ja_jp: 提案した改善案

source: la puntuación de la revisión fue de
ja_jp: 現在のレビュースコア

source: Ver detalles de la revisión
ja_jp: レビューの詳細を見る

source: Mi panel de revisor /
ja_jp: レビュワーパネル /

source: Evaluación
ja_jp: 評価

source: Que mejorarías
ja_jp: 改善案

source: Puntuación final de tu revisión:
ja_jp: 現在のレビュースコア:

source: Puntuación de tu revisión:
ja_jp: 現在のレビュースコア:

source: Otrogas puntos porque:
ja_jp: 評価した点:

source: Las mejoras que harías
ja_jp: 提案した改善案

source: Revisión:
ja_jp: レビュー:

source: Comentario del administrador:
ja_jp: レビュワーへのコメント:

source: Dar por terminada mi revisión
ja_jp: このレビューを終了する
